それでは、今から深い催眠へと誘うために、催眠誘導をしていきます。仰向けで自分の楽な体勢になり、少し股間のことは置いておき、私の声だけに意識を向けてください。まずは深呼吸を何度か繰り返してみましょうか。
ただ事務的に深呼吸をするのではなく、深呼吸がどういったものか、再確認をしながら繰り返しましょう。いきますよ。ゆっくり吸って、ゆっくり吐いて、いつもよりゆっくりのペースで大きく深呼吸。
お腹が膨らんだり、縮んだり、どれくらい膨らんで、どれくらい縮んでいるのか、そういった普段、気にも止めないことに、今日は意識を向けてみる。例えば、お腹がいっぱいの時だと、息を吸う時に、
お腹に張りや圧迫感を感じるかもしれませんし、布団をかけているなら、お腹が布団を持ち上げるときの重さを感じるかもしれません。息を吐くときに全身の力を抜いてみると、楽に抜けることに気づいたり、
それが心地よく感じてきたりするかもしれませんね鼻から吸って口から吐いてみる今度は逆口から吸って鼻から吐いてどちらの呼吸が楽か
自分で見つけてみるのも、面白いかもしれませんね。感じ方は人それぞれです。呼吸をするときに、吐息が聞こえる方もいるかもしれません。それはかすかな音かもしれません。自分の吐息がどんな音色かを、耳を澄ませて探してみましょう。
イヤホンで聞いている場合は聞きづらいかもしれませんが、体を伝って聞こえてくる人もいるでしょう。そしてなんだか、その音がとても心地いい。ただただ、呼吸だけに意識を向ける。吸ってー。
吐いて吸って吐いてはじめは無理に意識していた呼吸も気づけば自然な呼吸になっていきますよ吸って吐いて吸って
吐いて、いいでしょう。もう呼吸に意識するのはやめて、分析に任せてしまいましょう。だんだんこの声を聞く前より、心がリラックスしていることに気づくでしょう。では今度は、体もリラックスしていきますよ。
私が言う体の部分の力を抜いていきましょう。たまに抜き方がわからない部位もあるでしょうが、その時は抜けるイメージをするだけでも構いません。すでに抜けている方もさらに抜いていきましょうね。それではいきますよ。まずは右肩に意識を向け、
力をスーッと抜いていく。抜ける、抜ける、どんどん抜けていく。それにつられるように、肘、手のひら、指の一本一本まで力がスーッと抜けていく。
同じように左肩にも意識を向け、スーッと抜いていく。抜ける、どんどん抜ける。肘や手のひらの力も抜けて、腕が重い。両腕全体がだらんと重く感じ、
力がもう入らなくなってくる。筋肉の緊張が解けて、腕の重さを感じることができるよね。それがまた心地いい。力が抜けるのって気持ちいいよね。そのままお腹や背中の力もスーッと抜ける。
抜けるイメージをするだけでも大丈夫だからね。そしてまた、自分の体の重さを感じることができる。腰やお尻の力もどんどん抜けていく。右足の太ももに意識を向け、すーっと力が抜けてくる。
そのまま、ふくらはぎ、足の裏の力もどんどん抜ける。右足全体の力が、スーッと抜ける。左足も同じように、太ももに意識を向けて、力がスーッと抜けてくる。
ふくらはぎ、足の裏の力までどんどん抜けていく。スーッと抜ける。左足全体の力がもっと抜ける。スーッと抜けていく。両手両足の力が完全に抜けてしまいましたね。
そしてその両手両足がなんだかずーんと重くなっていく。重くて重くて持ち上がらないくらいに。無理に押さえつけられているというのではなく、ただただ疲れて両手両足がだらんと重い。力は完全に抜け、重力に身を任せる。
そして、なんだかそれが、心地いい。さあ、今度は上に行き、顔の表情の力を抜いていきましょう。まずは額、おでこに意識を向け、おでこの力をスーッと抜いていく。イメージするだけでもいいですよ。
少し下に行き、眉毛やまぶたの力がスーッと抜けていく。まぶたがどんどん重くなり、目を開けるのが辛いほどに、スーッと力が抜けていく。眼球の力も抜いていく。
眼球や瞼の力が抜けると勝手にピクピクと動き出すこともありますが、あるがままに流れに身を任せてみましょう。そのままほっぺたの力もスーッと抜いていく。ほっぺたが垂れるようなイメージをしながらスーッと抜く。溶けていきそう。
顎の力もスーッと抜く。口が半開きになったり、よだれが垂れそうになっても構いません。そんなことでは、催眠は浅くはなりませんので、どんどん私の声に身を委ね、その通りにしてみましょう。
体全体の力が抜けると、とても気持ちいいですよね。緊張が解け、心がどんどん落ち着いてくる。頭の中の力もどんどん抜けて、なんだか頭の中がふわふわしてくる。ふわふわ、ふわふわ。
どこか気持ちのいいところを漂っているみたいです。両手両足や全身の重さもなんだか消えていき、ふわふわ、気持ちいいですね。頭の中の力が抜け、ふわふわとしてくると、私の声が心地よく感じてくる。
声が、あなたの耳を通して、脳みその中に直接語りかけているようですね。気持ちいいですね。なんだか、すべてがどうでもよくなってくる。今、ここで寝転がって、ただただ私の声を聞いている。
それだけで、なんだか心も満たされていく。もう、全てがどうでもいいから、どんどん声についてきてしまうよね。声についてくると、気持ちいいもんね。心が解放され、
私の言う通りにするのがすごく幸せ。これはあなたの頭だけじゃなく、体も知っている。だから、従っちゃうよね。だって、気持ちよくなるために、今この世界にいるんだもんね。そうでしょ?
今、あなたを邪魔するものは何もありません。だから、いつもより深く感じることができる。今のあなたなら、キスをするだけでうっとりし、例えば首なんかなめられると、それだけで感じたことがないほどにぞくぞくしてしまう。ほら、
そんなことをされる想像をするだけで、いやらしい感情がどんどん溢れ出してくるよね。あなたは今、気持ちのいい催眠状態に入っている。想像力も豊かになり、イメージするだけで本当にそうされているかのように感じるかもしれない。
好きなこといやらしいことをすることも、普段のあなたではできない内容も、この世界ではなんでもできますよ。ほら、どんどん私の声についてきて。あなたはエッチなこと、大好きだもんね。いっぱいいっぱい気持ちよくなりたいから、
どんどん私の声の言う通りになってしまう。けど、普段のあなたが好きなことをやるだけじゃつまらないよね。今日は私の言う通りにしてみて。気持ちよくなってみようよ。何をされるかもわからない。それがドキドキして興奮してくる。
ほら、ついてきて、想像してみて。今から行くのは、あなたの世界。あなたが今まで経験したり、行ったことや見たことがある、あなたの記憶の風景を散歩してみましょう。